---
layout:     post
title:      个人简历
subtitle:   个人简历
date:       2019-02-14
author:     BY
header-img: img/post-bg-2015.jpg
catalog: true
tags:
    - 简历
    - 博客
---

## 基本信息

**姓 	名**：缪佳文
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
**性 	别**：男<br>
**年		龄**：21 岁
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
**民		族**：汉<br>
**籍		贯**：江西抚州
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
**学		历**：大专<br>
**工 	作 经 验**：2年	<br>
**电		话**：13048851374
<br>
**邮		箱**：miao2627045617@163.com<br>
**现 	居 地 址**：深圳南山区<br>	

## 求职意向

**求 职 岗 位** : Java 开发工程师	
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
**期 望 薪 资**：7K-9K
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
**上 岗 时 间**：一周之内

## 专业技能

- 熟练的使用 Java 语言进行面向对象程序设计，扎实的编程功底以及良好的编程规范。

- 掌握关系型数据库 MySQL、Oracle、SQL Server 进行 CURD 操作，对 SQL 优调有经验,熟练的使用 SQL 和 PL/SQL 进行数据库编程。掌握 NoSQL 非关系型的数据库 Redis

- 熟悉基于 JSP、Servlet、JDBC 的 Java Web 项目开发

- 掌握主流框架有 Spring、SpringMVC、MyBatis、MyBatis-Plus、Struts2、Hibernate 等 Java 开源框架的使用。

- 熟练应用 SSH 框架进行项目开发，以及 SSM 框架进行项目开发使用过 SpringBoot 快速整合 Java Web 项目进行开发

- 掌握 HTML、CSS3、JavaScript、jQuery、Ajax、Bootstrap 等 WEB 前端技术。对 Ajax 技术在 Web项目中的应用有深入理解

- 熟悉 Nginx、Tomcat、ActionMQ 等 Web 服务器和应用服务器的使用以及如何在 Linux 系统进行搭建。熟悉多种服务器整合、集群和负载均衡的配置

- 熟练的使用 Java 开发环境 Eclipse、MyEclipse、IntelliJ IDEA，熟练的使用前端开发环境 WebStorm、HBuilder，熟练的使用软件版本控制工具 SVN 和 Git,熟练的使用项目构建和管理工具 Maven，熟练使用设计建模工具 PowerDesigner 和 UML 等其他开发工具以及单元测试工具

- 对阿里云 ESC（Linux)系统部署服务器集群

- 使用过阿里云OSS、七牛云、又拍晕进行图片存储

- 熟练掌握使用 SVN、Maven 等项目版本管理以及构建

- 对第三方 SDK 支付宝接口、短信接口、快递接口等

- 对 Solr 有所接触，Shiro 权限控制有所了解

## 教育经历

***2014/09 ~ 2017/06***
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
***九江职业技术学院***
*<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
***计算机软件***

## 工作经验

>2017/07 ~ 2018/11
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
广州奇点智能科技有限公司
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
Java开发工程师<br>
**工作内容**：<br>
参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；<br>
>根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护;<br> 
>分析并解决软件开发过程中的问题<br>
#
>2019/01 ~ 2019/04
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
深圳乐盟网络科技有限公司
<span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</span>
Java开发工程师<br>
**工作内容**：<br>
参与项目后台系统的研发，完成软件项目的程序开发工作；<br>
>根据产品设计文档说明完成代码编写，调试，测试;<br> 
>主要负责IOS APP后台<br>

## 项目经验

### 香草购物商城
>
2018.06~2018.10：香草购物商城<br>
项目架构：Spring+SpringMVC+MyBatis+Redis+JQuery+JavaScript+Nginx<br>
项目描述：<br>
	此项目使用比较主流的框架 Spring、SpringMVC、MyBatis 以及比较流行的 jQuery、Ajax、MySQL 等技术；采用 Spring 的 IOC 控制反转技术实现页面以及组件的注入，AOP 实现对日志的记录、用户的登录检查和事务管理实现。使用了 REST 风格的请求；底层使用 MyBatis 对数据库进行访问以及进行 CRUD 操作。在商品的展示使用到 Redis 缓存方案，大大的提高了性能，因为底层使用 MyBatis 更容易对 SQL 进行优化 。项目最终部署在 Tomcat 应用服务器中，使用 Redis 模拟 Session 解决 Session 共享问题，使用 Nginx 进行动静分页、均衡负载、反向代理。

项目模块：

	后台管理系统：管理商品、订单、类目、商品规格属性、用户管理以及内容发布等功能。

	前台系统：用户可以在前台系统中进行注册、登录、浏览商品、首页、下单等操作。

	会员系统：用户可以在该系统中查询已下的订单、收藏的商品、我的优惠券、团购等信息。

	订单系统：提供下单、查询订单、修改订单状态、定时处理订单。

	搜索系统：提供商品的搜索功能。

个人职责：
 
	参与需求分析与数据库设计。
	
	登录注册功能：使用 Ajax 异步请求验证用户和密码，登录成功用户信息存储在 redis 中，解决 nginx 的 session 共享问题。
	
	购物车模块：判断用户是否登录，如果没有登录使用 Cookie 储存，登录之后使用 redis 对购物车里商品进行保存并保存至数据库。
	
	订单模块：负责订单的 CRUD，用户产生订单后使用 ActiveMQ 发送消息到库存系统来达到系统的解耦合，高并发。

----------

#### 优贷理财平台
>
**2018.02~2018.06**：优贷理财平台<br>
**项目架构**：SpringBoot+MyBatis-Plus+Redis+第三方 SDK<br>
**项目描述**：<br>
	项目使用 SpringBoot 进行项目搭建，MyBatis-Plus 框架进行持久化操作。 该项目属于 P2P 金融项目，其操作流程首先是资金需求人向平台提交《借款申请表》，同时提供各种证明资料、征信报告等，由平台人员进行多次贷款审核，并要求提供相关的抵押物;接着，审核通过后，平台与借款人签订合同，并将贷款项目上线于平台页面上;然后投资人在网络上进行投标，满标后资金通过第三方支付平台转入到企·业预留账户;最后，借贷期限到了后，借款人向投资人还款，同时包括相应的利息。

项目模块：

	个人中心 、借款模块、投资模块、资产详情、用户管理、安全管理、审核项目、财务管理个人职责：
	
	登录注册：使用手机号注册和登录，并可以通过手机号找回密码；
	
	充值提现：充值使用支付宝的 sdk 和银联接口，提现只能提现到本人的银行卡内。
	
	个人中心：该功能主要是展示用户的基本信息，借贷和投资的记录，可查看绑定的手机号和银行卡包括实名认证。
	
	财务管理：该功能是用于统计每天每月每年的各类投资与借款的金额。
 


#### 蓝爱电商平台
>2017.08~2018.01：蓝爱电商平台<br>
项目架构：Spring+SpringMVC+MyBatis+Solr+Redis+JQuery+Ajax+JavaScript<br>
项目描述：<br>
	此系统采用 SSM 框架，严格按照 MVC 设计模式，后台管理员对产品的发布，修改，上下架商品等操作。利用 Cookie、Session 对用户购物车里商品进行保存。当用户选购商品并付款后生产订单并交付至后台商家。后台根据产品的发货情况对订单进行状态设置并填写单号信息等。展示商品的时候，在此用到了 Redis 缓存方案，大大减少了对数据库的访问次数，提高性能。商品搜索时并用到了 Solr 进行全文商品搜索，因为底层用到的是 MyBatis 框架，所以在书写 SQL 语句的是做了很好的优化。

功能模块： 订单管理、商品管理、商品规格、用户管理、会员管理、购物车管理、单点登录等模块。

 个人职责：

	商品管理：主要是管理员在后台对商品的上下架，包括商品的添加和修改、删除。

    订单管理：使用 redis 生成订单号并实现对订单的 CRUD，可根据订单号 商品名称等信息进行查询,对订单及时处理，统计每日订单。

    用户管理：后台可查看用户的个人信息、交易信息、以及每天的注册量统计。

	购物车管理：判断用户是否登录，如果没有登录使用 Cookie 储存，登录之后使用 redis 对购物车里商品进行保存并保存至数据库。


## 自我评价

- 具有良好的学习能力，热爱编程，喜欢钻研新技术，自学能力强，敢于面对问题并解决

- 有较强的适应能力和团队协作精神，责任心强，能够有正确处理人际关系，有较好的交流能力。

- 有良好的分析问题、解决问题的能力，思维较为缜密，做事有耐心
